ibi nibyiza kuruta ibitekerezo byanjye ibi birenze inzozi zabaye impamo nta
akantu gato k'imitwe
utekereza ko ukora neza ufashe igitambaro kiza mubitekerezo ntamuntu oya
umuntu yinjira munzira yanjye iyo ndimo kwitoza washoboraga guca intege ibitekerezo byanjye
niki ugomba kwibandaho ushyira ikirenge imbere yikindi ukagerageza
kugwa waraburiwe Clements gusa wirinde inzira yanjye
Ndimo gukora igerageza ryoroshye cyane transducers zayo birakabije
yunvikana kumvikana neza
hari ibitagenda neza kwa muganga wawe umuhogo Ken ahari nkeneye gutorwa
kugirango byumvikane neza ko urusaku rwinshi rushobora kwangiza abumva
transducers ushobora kunyibuka mvuga akanya gato
urimo ukora iki
mugihe iki gikoresho gishyizwe mubutaka kizashobora gupima byinshi
ushobora kubona impinduka mumigendere yubuso bwisi nkuko bizagenda
menya niba umuntu yubaka sandcastle neza oya ntibishobora kubikora ariko
irashobora gutahura uduce duto duto munsi yubutaka bwisi binyuze mumiraba yijwi
kandi aya makuru arashobora gufasha abahanga mubutaka guhanura ibibaho
umutingito amezi mbere yuko biba birashobora gukora ariko ntibishobora kumenya niba
umuntu yubaka umusenyi
hari icyo wifuzaga hari uyu musore kwishuri umpa a
igihe kitoroshye kuko niwe mukinnyi wa track kandi ndi umuhungu wigituba gusa ntabwo ari oya
kukurusha uramwirengagiza gusa sinshobora
yewe dr. J ikora yego yarakoze
mumbabarire reba Andereya nkiri umuhungu nagize abasore babiri bampa ikibazo kitoroshye
nabo bari abatware ba baseball
ikipe bombi bararahiye ko batazigera bantora kumurwi wabo niba wari mubi
Nari nzi ko umwe muribo agomba kuntora kandi neza nyuma yigihe gito ibonye
umwijima kandi nagiye murugo neza ugomba kuba wifuzaga kubona nubwo bigera kuri bitatu gusa
imyaka kandi narabyibagiwe ndashaka kugushimira kuba warafashije kugarura
ibyo bintu biteye ubwoba muburyo bugaragara igihe icyo aricyo cyose ni I.
yavumbuye ko nshishikajwe na siyanse niyubashye kwiyubaha hanyuma abo
abasore ntibashobora kongera kunsanga sinashobora no kwibuka amazina yabo wow ibi
birashimishije cyane Andereya ufite impano nawe rero wibagirwe ibi
umwana Oh nkuko wabikoze uh gee urakoze dr. J ntubivuge
Randy Collier Scott yakosowe
mbega dweeb itegereza gato
David Matthews arashobora kwihuta ariko rwose ni abadamu ba ultra yihuta kandi
banyakubahwa ibirori nyamukuru mumurongo kumurongo wihuta cyane kandi ukunzwe cyane
umusore kuri Briarwood Hawk Andrew Clemons
banyarwandakazi banyarwandakazi nyamuneka mumurongo wa 3 abagome abapfu na David udakunzwe
Matayo
ejo imbaraga zibyiza zizatsinda imbaraga zubupfu mugihe isi
ihura na ultra junk ntibashobora kumenya ko ndi ultra jock bazatekereza gusa
Mubisanzwe nihuta umunani mirongo cyenda na magana cyenda muri Wien atanu fantastique
Andereya
byihuse cyane ibyo 9-5 atari bibi ntabwo ari byiza bihagije
yewe Papa nigute igihe cyanjye cyiza cyane niba ushaka kuba umutoza kubandi bawe?
ubuzima papa ni imyitozo gusa ntakintu nkicyo papa
yewe umutoza nibiki niba nshobora kugerageza ikipe kandi uri mumakipe
gukubita oya Ndashaka kwiruka neza murakoze neza twabonye abasore batinda bihagije
mumakipe asanzwe Andereya uri mwiza Kaden ariko umwaka ushize waje 30
gihe Charles nuyu mwaka waje 29 none ngwino
rwose yabonye imyifatire myiza mwana komeza huh sawa mwa basore reka dukubite
kwiyuhagira uhumura nka dope reka tugende
kuberiki udashobora kuguma mumurongo wawe simfite imyitwarire yo kurira
hanze
ngwino umwana uzane reka tugende reka tugende
nigute wagera hano neza uyumunsi nafashe bus ariko rimwe na rimwe
oya oya oya oya oya ndashaka kuvuga uburyo wazengurutse inzira byihuse cyane narirutse yego
wamfashe neza mwana wanjye Nakoraga cyane
umva nkubwire icyo iyo uza wambaye ejo witeguye imyitozo sawa
urakoze umutoza niki nakwambara gutungurwa
muraho yewe muraho mrs. Clemens umpamagare Stephanie nyamuneka neza
Stephanie ntushaka kumenya icyo ushobora kunyita yewe rwose
Benjamin Benjamin ntabwo aribyiza kuri Andereya kubona amahirwe yo kuba muri
gukurikirana ikipe yego ntacyo numvise kubyerekeye yego biragaragara ko umutoza ari
byamushimishije cyane ni huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
muraho basore ibi bizaba bishimishije huh ubu nagiye nkora gusoma kandi
baravuga amajana ane ya siporo sinzi nibaza ko ukwiye kwihuta
wowe ubwawe hanyuma ubisuke kurangiza niki mutekereza ko nibwira ko igihe kigeze
kugirango ubone icyo ushobora gukora muri 400 nanone imirongo yawe banyakubahwa ndavuga abasore
bagiye bavuga ingamba zimwe ndahangayikishijwe nubusa reka mfate ibi
wowe
Isuku iyo ugerageje uyu Muhanda hano
nyakubahwa banyakubahwa kumanota yawe kumurongo wa gatatu yavuze umujyi ukundwa genda kandi
wowe Clemens to Clemens
no gutekereza ko bagiye kundeka nkagenda iki icyari ntazi ko gusa
yasohotse ntahantu heza ushobora gukoresha urwo rwitwazo iyo
batanga buruse nziza akazi keza mwana
akazi keza witeguye kurirushanwa icyumweru gitaha huh ni umutoza byihuse rwose yewe ndi
mumbabarire sinari nkwiye kumwenyura gutya oya nashakaga kuvuga ko wiruka
uri umuhanga rwose yewe urakoze uri umukobwa rwose
iki cyiciro kizakinguka kandi kiduswera neza mama yareze umukobwa urashobora
vugana nanjye umukobwa nyawe kandi sinagombaga kumuhatira cyangwa ikindi kintu cyose
nigute watsinze isiganwa nambutse umurongo ubanza uzi icyo nshaka kuvuga
ubufasha buke buturutse kumugenzi wawe Ultraman birenze ubufasha buke utamufite I.
cyaba umukungugu rwose ntushobora gukoresha imbaraga zawe murubwo buryo sindi
kubabaza umuntu wese Andereya wagize umuhigo ukomeye wo gukoresha imbaraga zawe mugihe gusa
bari bakeneye bari bakeneye ufite ibi byose dr. Jeff code Nabaye a
mwana none ndatandukanye ndashobora amaherezo gutsinda Andros
yewe David amahirwe masa murugendo duhure ejo
muraho muraho ni Andereya kuva kumurongo ndabyibuka neza Sinakubonye kuri a
mugihe hamwe na gahunda yanjye yubugome ngomba kugukuramo byinshi neza ntabwo
ibintu byose nibazaga izina ryawe
Cindy yewe nibyiza aho wakuye izina nkiryo ababyeyi banjye babihaye
njye yewe iyo niyo nzira nziza yego nawe
ushaka gusohoka ukareba firime iri joro cyangwa ikindi kintu cyiza nifuza kukubona
firime ariko ngomba kubaza mama yewe gee sinzi niba mfite amafaranga ahagije
kuri twese uko turi batatu oya Nakoze mama kugirango ndebe niba ari byiza bitatu kugenda
Nzi neza ko bizaba Oh biteye ubwoba Nzaba inzu yawe uyumunsi
Andereya ntiwibagiwe ikintu
Nashakaga kuvuga adresse yanjye
utekereza iki rero nibaza ko imyenda ya gatanu yari nziza ah
Ren yabo aya matariki yingirakamaro kubavandimwe bawe rero niba ugiye kunegura
bigomba kuba byubaka tanga irindi shusho yewe David urimo ukora iki
ibitekerezo ndahuze niki urimo gukora cyo gusohokana numukobwa mwijoro ryakeye
irushanwa rwose ntukifate neza urasetsa Nagerageje kuri bitandatu yewe murakoze
mbere yu irushanwa ni ejo Clements yewe yego ndareba rwose
imbere kuri yego nibyiza ntabwo uhangayitse hey
uko byagenda kose
Nabonye ibi kubwawe yewe ntabwo wagombaga gukora ibyo yego
uvuze ukuri Wow Urakoze Natekereje ko ishobora kukuzanira amahirwe
imaze
nibyiza ndagenda kugenda ntiwibagiwe ikintu yewe urakoze kuri
ishati oya nashakaga kuvuga
yabasubije bari bafite intege nke cyane ubu ndimo kugerageza sensitivite yabo
cyane cyane ntuzigere umenya icyo ushobora gusanga hepfo nini duhure uyu munsi ndashaka
rwose nkawe uza ninde uzakuyobora cyangwa Ultraman neza njye hamwe na
ubufasha buke buturuka kuri ultraman noneho kuki naza kuki bagomba no kugira
ubwoko bwaba busobanuye byinshi kuri njye uramutse uza bivuze byinshi kuri njye niba
Ultraman ntabwo
tuzaba abanywanyi mukarere kateguwe
uzaba nyiricyapa cyapa plaque zeru zeru zeru ckw nyamuneka wimuke
imodoka yawe
tuzatsinda uyumunsi umusore Clemence rwose afite isura nziza
David yakoraga cyane kugirango ayitere ubu yego yego nzareba icyo nshobora kubona
reba icyo ushobora gukora neza Nakuyeho akazi kugirango ndebe umwana abona icyo yakora
abiruka bafata amanota yawe bashireho
wowe Ultraman
yewe umutoza urakoze hey mwana yewe wari ukomeye cyane urakoze man wirutse ukomeye
kwiruka sawa urakoze man nigihe cyiza cyiza burigihe wansunitse rwose ko atari
byoroshye yego CIRA iteye ubwoba
uri umusesenguzi uteye ubwoba
Nishimiye ko ushobora kuntera nanjye nkikintu kigoye cyane wakoze
Mfite amatariki oya oya oya ndavuga ubwoko yego natekereje ko byaba byiza turetse
Andereya kuyobora Andereya ufite imbaraga nyinshi kurenza uko ubitekereza